---
layout: page
title: About
permalink: /about/
---
Громов Денис Сергеевич

29.03.1978
36034, Украина, Полтава,
ул. Примакова, 12а, кв 24.
e-mail: iopden@gmail.com
моб.: +38 068 89 777 00
	 
Образование 
1995-2000	 ПОЛТАВСКИЙ НАЦИОНАЛЬНЫЙ ТЕХНИЧЕСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ ИМ. Ю. КОНДРАТЮКА	  Полтава, Украина       	 Специализация: менеджмент организаций
Опыт работы
10/2012-настоящее время	  АТ TАСКОМБАНК (ФГ ТАС)                                                                        	   	                       Полтава, Украина       
Главный аналитик по кредитованию
Задачи: Анализ и структурирование заявок корпоративных клиентов, обзор и консолидация фин. отчетности, оценка кредитных рисков, обзоры рынков, анализ бизнес-структур по всей территории Украины. Опыт работы с различными направлениями бизнеса – агрохолдинги, производство, ритейл. Сопровождение действующего портфеля. Опыт работы с проблемной задолженностью.
Результаты: Рост качественного кредитного портфеля банка на более чем 1 млрд. грн (обьем позитивных решений), работа с кредитными заявками от 500т. грн до 200 млн. грн.

09/2010-10/2012	  АТ TАСКОМБАНК (ФГ ТАС), ПОЛТАВСКИЙ РЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР	   	                                       Полтава, Украина       
Начальник отдела кредитных рисков
Задачи: Анализ заявок корпоративных/розничных клиентов, анализ и оценка залогов, обзор и консолидация фин. отчетности клиентов, оценка кредитных рисков, обзоры рынков, анализ бизнес-структур. Центр работает на 5 областей (Полтавская, Кировоградская, Харьковская, Сумская и Черкасская). В конце 2012 отдельно созданы Кировоградский и Харьковский РЦ в связи с достижением кредитного  портфеля более 100 млн. грн.
Результаты: Достигнута точка безубыточности в течение 1 года с момента создания, кредитный портфель 150 млн. грн.

09/2008-09/2010	  SWEDBANK УКРАИНА, ПОЛТАВСКИЙ МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ КОРПОРАТИВНЫЙ ЦЕНТР		       Полтава, Украина       
Начальник отдела кредитных рисков
Член локального кредитного комитета, лимит до 1 млн. долл.
Задачи: Анализ кредитных заявок корпоративных клиентов, анализ залогов, анализ фин. отчетности, ее консолидация, идентификация и оценка кредитных рисков, их анализ, обзоры рынков, расчет рейтингов и резервов.
Результаты: Полтавский МКЦ занял 3е место в системе Сведбанк по размеру портфеля, 5е место среди банков Полтавской области.

01/2008-09/2008	  OTP BANK, POLTAVA BRANCH 							        Полтава, Украина       
Эксперт по кредитному анализу
Член локального кредитного комитета, лимит полномочий – 200 тыс. долл.
Задачи: Анализ и согласование кредитных предложений сегмента среднего и малого бизнеса, анализ залогов, фин. отчетности, идентификация и оценка кредитных рисков, их анализ, обзоры рынков, расчет рейтингов и резервов, презентация заявок по крупным корпоративным клиентам Кредитному Совету Банка, документация на английском. 
Результаты: Высокое качество обслуживания долга, увеличение кредитного портфеля, согласование и защита проектного финансирования (строительство торговых центров). 

10/2003-01/2008	  ООО «ЗАВОД ГРЛ»							 	      Полтава, Украина       
Начальник финансового отдела
Задачи: рекомендации по стратегии развития, управление денежными потоками, подготовка бизнес-планов, внедрение бюджетирования, привлечение и управление заемными средствами, работа с фин. учреждениями.
Результаты: внедрение базовой системы бюджетирования (планирование и мониторинг выполнения), привлечение более 20 млн. USD кредитов на реконструкцию и пополнение оборотного капитала, оптимизация доходов предприятия, консолидация фин. отчетности и денежных потоков группы (более 10 юр. лиц). 

07/2002-01/2008	  ООО «ТОРГОВЫЙ ДОМ ГРЛ» (ДИСТРИБЬЮТЕР ООО «ЗАВОД ГРЛ»)	            Полтава, Украина       	Зам. начальника отдела маркетинга
Задачи: стратегический анализ перспектив компании и разработка рекомендаций, организация участия в специализированных выставках, поиск и переговоры с иностранными партнерами, организация подписания контрактов. В ходе деятельности командировался на переговоры с поставщиками в Китай, в т.ч. Гонконг; Египет, Польшу, Россию.
Результаты: увеличение импорта с 10% до 50%, снижение себестоимости продукции (газоразрядных ламп), повышение качества за счет импортных комплектующих, возврат утраченных сегментов рынка, организация внедрения ISO 9001:2000. 

01/2001-07/2002	  ООО «ТОРГОВЫЙ ДОМ ГРЛ» (ДИСТРИБЬЮТЕР ООО «ЗАВОД ГРЛ») 		                      Полтава, Украина       
	Специалист отдела маркетинга 
Задачи:  Исследование рынка ламп, анализ маркетинговых и производственных возможностей компании, СВОТ-анализ, поиск и контакты с иностранными партнерами, выставочная и рекламная деятельность.
Результаты: принимал участие в выставках в России, Польше, Беларуси, проводил анализ безубыточности деятельности, принимал участие в разработке корпоративного стиля и рекламно-информационных материалов. 

09/2000-01/2002	  ПОЛТАВСКИЙ НАЦИОНАЛЬНЫЙ ТЕХНИЧЕСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ ИМ. Ю. КОНДРАТЮКА	    Полтава, Украина       	Ассистент кафедры менеджмента, аспирантура. 
Читал курсы «Управление проектами», «Управление рисками организаций», «Корпоративное управление».
Проф. навыки
•	Русский, украинский - родной. 
•	Разговорный английский, бизнес переписка. 
•	Компьютер – уверенный пользователь.
•	Хобби: чтение, путешествия, Python, JS, CSS, HTML.
Личные качества: инициативность, коммуникабельность, моральная устойчивость, здоровое честолюбие, стремление к самостоятельному принятию решений, хорошие аналитические способности, направленность на результат, решение конфликтов через их разрешение. Умение общаться с людьми. Умение работать «под давлением».

